Kapitel 8

Vorgenommene Umrechnungen (ggf. Formel oder Werte oder Tabellen aus Theorie oder Massenabschätzung zitieren)

Do 128

messdaten sind T real, H INA, VIAS
umrechnungen in si basiseinheiten ft -> m , kn -> m/s , lbs -> kg , °C -> K
bestimmung der INA werte von rho, T
bestimmung von rho real
bestimmung von q
bestimmung von VTAS über q und rho real

bestimmung von wg real, A, W, gamma rad (erstmal radians weil das tabellenprogramm das so macht)
umrechnung gamma rad -> gamma deg
bestimmung der ca und cw werte

umrechnung der geschwindigkeitswerte in kn (eine formalität)

Lilienthalpolare erstellt, poly 2. grades als regression
W über V aufgetragen, in N und m/s

Do 28

Stichproben:

INA von H und T aus Tabelle entnommen
q, alpha, eta den messchrieben entnommen und den INAs von H und T zugeordnet
q zu rechenzwecken in Pa umgerechnet
bestimmung INA rho und T
bestimmung rho real
bestimmung V_TAS (!aus q!)
bestimmung von wg,real
bestimmung von gamma rad -> umrechnung gamma deg
bestimmung von A, W, Ca, Cw

umrechnung der geschwindigkeitswerte in kn (rein formell)

lilienthalpolare erstellt, poly 2. grades als regression
W über V ( N über m/s)
alpha über eta
V q über alpha
Ca über alpha


Kapitel 9

Entsprechende Tabellen screenshotten. Sind auf jeden Fall alle da.